Политика конфиденциальности
CRZE8DS создал приложение Zaberu как приложение бесплатно. Эта УСЛУГА предоставляется CRZE8DS бесплатно и предназначена для использования «как есть».

Эта страница используется для информирования посетителей о политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать нашу Службу.

Если вы решите использовать наш Сервис, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую Мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны на Zaberu, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для удобства использования нашего Сервиса Мы может потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию [имя пользователя] Информация, которая будет сохранена на вашем устройстве и не будет собираться каким-либо образом / [сохраняется нами и используется, как описано в этой политике конфиденциальности].

Приложение не использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play
Данные журнала
Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете нашу Службу, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала» . Эти данные журнала могут включать такую ​​информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании наша Служба, время и дата использования вами Службы. , и др. Статистика.

cookie

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Этот Сервис не использует эти «куки» явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, возможно, вы не сможете использовать некоторые части этого Сервиса.

Поставщики услуг

Безопасность

Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и Мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не принадлежат нам. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 31 марта 2021 года.

Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу CRZE8DS@gmail.com.
